## Краткая инструкция по работе

Для начала работы у вас должна быть установлена **Node.js 16**

### Основные команды для работы

```bash
npm i # Установка
npm start # Запуск локального сервера
npm run build # Сборка проекта, минификация скриптов и оптимизация изображений перед деплоем на прод
npm test # Запуск тестирования на соответствия кодгайдам
npm run webp # Создание webp изображений в директории source
```

### Вся разработка ведётся в директории `source`

### Итоговый код попадает в директорию `build`

Интернет магазин кофейных напитков "Drink Go".
Студент: Anatoly Usmanov.
Количество часов: 64
Техническое задание
О проекте
Drink2Go — это интернет-магазин по продаже кофейных напитков. Удобная сортировка по странам произрастания зерна и концентрации молока поможет выбрать идеальный напиток. Количество позиций для заказа не ограничено.
Макет Figma: <https://www.figma.com/file/Y1AGTc9G2FhMYb5nuYfQHC/Drink2Go-(Copy)?node-id=0%3A1>
Общие технические требования
Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии («фикс»).
Адаптивность графики: ретинизация, векторные изображения.
Используемая методология: БЭМ.
Используемый препроцессор: Less или Sass.
Используемый инструмент автоматизации: Gulp.
Используемые библиотеки: нет.
Кроссбраузерность: Chrome, Firefox, Safari.
Используемый шрифт: Montserrat.
Пояснения для учащихся
Обязательными к вёрстке является 1 страница — главная страница.
Макеты верстаются постепенно: сначала мобильная версия, далее от мобильной версии к планшетной, а затем и к десктопной.
Требования к поведению блоков
Между версиями (мобильная, планшетная, десктопная) сетка может быть как резиновой, так и фиксированной.
При фиксированной сетке контентная область центрируется и не может быть уже макетной ширины. Фоны, которые упираются в края макета должны тянуться на всю страницу.
Логотип и текст HTML Academy в футере являются ссылкой на лендинг интенсива «HTML и CSS. Адаптивная вёрстка и автоматизация».
Мобильное меню должно быть реализовано двумя способами:
реализация без JS;
реализация с использованием JS.
При реализации без использования JS главное меню в мобильной версии должно быть открыто, а иконка с крестиком — скрыта. Должны быть предусмотрены классы для скрытого и открытого состояний меню.
При реализации с использованием JS блок с главным меню в мобильной версии должен открываться при нажатии на иконку «гамбургера». Когда меню открыто, иконка «гамбургера» заменяется на крестик. При нажатии на иконку с крестиком меню закрывается.
Промо блок — это слайдер (можно добавить скрин в ТЗ) Сверстать и оживить слайдер. Для оживления слайдера можно использовать swiper.js
Изображение и название товара в каталоге — ссылки на страницу с описанием товара. Страницу с описанием товара реализовывать не нужно.
Блок карты: необходимая реализация — интерактивная карта, ширина подстраивается под ширину вьюпорта (но не уже контентной ширины макета), на карте размещён маркер, центр карты соответствует центру блока в макете. Карта реализуется сторонней библиотекой Leaflet.
